Estimado Ethan Parker,
desde que estabas en Westfield High...
¡Deja de leer! ¡Devuélvemelo!
¡Tú!
¿Qué diablos estás haciendo?
Sofía Miller,
sal por un momento.
Ethan Parker, tú también estás aquí.
Perfecto.
Ustedes dos, vengan conmigo a la oficina del decano.
Sofía Miller,
Siempre has sido el mejor estudiante de 3.
Y todos los profesores tenían grandes esperanzas en
ti.
¿Cómo pudiste hacer algo como esto?
¡No hice nada!
Sí, escribí la carta de amor,
¡Pero nunca se lo di a Ethan!
¿No se lo diste a Ethan?
Entonces, ¿cómo acabó en el tablón de anuncios?
y ser impreso y difundido por toda la escuela?
¡No sé!
¡Ojalá lo supiera!
¡Lo he dicho tantas veces!
¡No hay citas en la escuela!
¿Y ustedes dos?
¡No estamos saliendo!
¡Ni siquiera lo conseguí!
Si realmente lo hubiera conquistado,
¡La reprimenda hubiera valido la pena!
¡Pero no estoy saliendo con nadie!
Sofía, no llores.
¡Encontraré a ese ladrón y le daré una paliza!
decano,
Sophie y yo somos los dos mejores estudiantes de la
escuela.
Alguien debe estar difundiendo rumores
deliberadamente.
alterar nuestro enfoque.
decano,
¡somos inocentes!
Sé quién lo hizo.